A operação de diferença entre templates de autômatos celulares binários

### 2015-11-17 artigo/artigo.tex
minor fix

Uma família, ou espaço, de autômatos celulares é definida pelo raio $r$ e pelo número de estados $k$. Autômatos celulares unidimensionais de raio $r=1$ e $k=2$ são conhecidos como a família dos autômatos celulares elementares. Para se referir às regras de um espaço, é comum utilizar o número obtido pela representação decimal das saídas das transições de estado., ordenando-se as vizinhanças lexicograficamente do maior ao menor estado; por exemplo, no espaço elementar, o número das regras corresponde ao decimal formado pela sequência dos 8 bits de saída, organizados da vizinhança 111 até a 000.

>>>>

Uma família, ou espaço, de autômatos celulares é definida pelo raio $r$ e pelo número de estados $k$. Autômatos celulares unidimensionais de raio $r=1$ e $k=2$ são conhecidos como a família dos autômatos celulares elementares. Para se referir às regras de um espaço, é comum utilizar o número obtido pela representação decimal das saídas das transições de estado, ordenando-se as vizinhanças lexicograficamente do maior ao menor estado; por exemplo, no espaço elementar, o número das regras corresponde ao decimal formado pela sequência dos 8 bits de saída, organizados da vizinhança 111 até a 000.
